 Думала будет быстрее. Я не сделала всего чего хотела так как зависла на мелочах и банально путалась( ну и праздники конечно).  Но в то же время я многое узнала.
1.Свойства css которые часто используются, я запомнила их))
2. Поняла, что код нужно комментировать, иначе будешь путься со страшной силой.
3.стала лучше понимать структуру сайта
4. стала понимать анекдоты про костыли в коде 



то что не получилось (список большой)

1.подсветить иконку корзины, изменить цвет поисковой строки
2.в горизонталном меню сделать рамку по всей высоты блока
3. сделать вложеность меню
4.анимация прибледения картинки в главной галереи
5.изменяющийся белый сигмент ( с магазином или картами или еще чем то)
6. наполнение всего сайта  в данный момент не понимаю как буду делать все страницы.
7.писать без костылей



проверяла работу сайта и работала в консоли я в хроме.